Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Class list
ja: クラス一覧
ko_kr: 클래스 리스트
zh_cn: 班级列表
zh_tw: 班級清單

source: Add to the course(s)
ja: コースに追加
ko_kr: 이 과정에 추가
zh_cn: 加入该课程
zh_tw: 加入該課程

source: Add to the class
ja: クラスに追加
ko_kr: 클래스에 추가
zh_cn: 加入该班级
zh_tw: 加入該班級

source: Remove from the class
ja: クラスから削除
ko_kr: 클래스에서 제외
zh_cn: 从班级删除
zh_tw: 從班級刪除

source: Add to the group
ja: グループに追加
ko_kr: 그룹에 추가
zh_cn: 加入该组
zh_tw: 加入該組

source: Remove from the group
ja: グループから削除
ko_kr: 그룹에서 제외
zh_cn: 从组删除
zh_tw: 從組刪除

source: Users outside the class
ja: クラスの外のユーザー
ko_kr: 클래스에 포함되지 않은 유저
zh_cn: 班级外学生
zh_tw: 班級外學生

source: Users inside the class
ja: クラスの内のユーザー
ko_kr: 클래스 안의 유저
zh_cn: 班级内学生
zh_tw: 班級內學生

source: Users outside the group
ja: グループの外のユーザー
ko_kr: 그룹에 속하지 않은 유저들
zh_cn: 组外用户
zh_tw: 組外用戶

source: Users inside the group
ja: グループの内のユーザー
ko_kr: 그룹에 포함된 유저들
zh_cn: 组内用户
zh_tw: 組內用戶

source: must use the ';' character as a separator
ja: 区切り文字として ';' を使用する必要があります
ko_kr: ' ; ' 을 구분자로 사용해야만 합니다
zh_cn: 需用
zh_tw: 需用

source: The CSV file must look like this
ja: CSVファイルはこのようである必要があります
ko_kr: CSV 파일은 다음과 같아야 합니다
zh_cn: CSV文件格式如下
zh_tw: CSV檔案格式如下

source: The XML file must look like this
ja: XMLファイルはこのようになります
ko_kr: XML 파일은 다음과 같아야 합니다
zh_cn: XML文件格式如下
zh_tw: XML檔案格式如下

source: Fields in <strong>bold</strong> are mandatory.
ja: <strong>太字</strong>のフィールドは必須です。
ko_kr: strong>bold</strong> 안의 필드는 필수적인 것입니다.
zh_cn: <strong>加粗</strong>为必需字段
zh_tw: <strong>加粗</strong>為必需字段

source: The specified file is not XML format !
ja: 指定されたファイルはXML形式ではありません！
ko_kr: 지정한 파일은 XML 유형이 아닙니다 !
zh_cn: 文件不是XML格式!
zh_tw: 檔案不是XML格式!

source: The specified file is not CSV format !
ja: 指定されたファイルはCSV形式ではありません！
ko_kr: 지정한 파일은 CSV 유형이 아닙니다 !
zh_cn: 文件不是CSV格式!
zh_tw: 檔案不是CSV格式!

source: The specified file doesn't contain all needed data !
ja: 指定されたファイルに必要なデータがすべて含まれていません！
ko_kr: 지정한 파일은 필요한 데이터를 모두 포함하고 있지 않습니다 !
zh_cn: 文件中没有找到所需数据!
zh_tw: 檔案中沒有找到所需數據!

source: You can't import more than 500 users at once !
ja: 一度に500人以上のユーザーをインポートすることはできません！
ko_kr: 한 번에 500 유저 이상은 불러들일 수 없습니다 !
zh_cn: 每次输入用户数不能超过500名!
zh_tw: 每次輸入用戶數不能超過500名!

source: Databases (phpMyAdmin)
ja: データベース (phpMyAdmin)
ko_kr: 데이터베이스 (phpMyAdmin)
zh_cn: 数据库（phpMyAdmin）
zh_tw: 數據庫（phpMyAdmin）

source: Users
ja: ユーザー
ko_kr: 유저
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: Classes of users
ja: ユーザークラス
ko_kr: 유저의 클래스
zh_cn: 班级
zh_tw: 班級

source: Groups of users
ja: ユーザーグループ
ko_kr: 유저가 속한 그룹
zh_cn: 用户组
zh_tw: 用戶組

source: Subscribe a user / group to a course
ja: ユーザー/グループをコースに登録
ko_kr: 과정에 유저/그룹 등록
zh_cn: 加入用户/组到课程
zh_tw: 加入用戶/組到課程

source: There are no categories here
ja: ここにカテゴリはありません
ko_kr: 카테고리가 존재하지 않습니다
zh_cn: 没有分类
zh_tw: 沒有分類

source: Allow adding courses in this category?
ja: このカテゴリにコースを追加することを許可しますか？
ko_kr: 이 카테고리에 과정 추가하기가 허용되었습니까?
zh_cn: 允许添加课程
zh_tw: 允許添加課程

source: Go to the forum
ja: フォーラムに移動
ko_kr: 포럼으로 이동
zh_cn: 转向论坛
zh_tw: 轉向論壇

source: Category code
ja: カテゴリコード
ko_kr: 카테고리 코드
zh_cn: 分类代码
zh_tw: 分類代碼

source: The Twitter Creator is a Twitter account (e.g. @ywarnier) that represents the *person* that created the site. This field is optional.
ja: Twitter作成者は、サイトを作成した*人*を表すTwitterアカウント（例: @ywarnier）です。このフィールドはオプションです。
ko_kr: 트위터 생성자는 사이트를 생성한 *개인*을 대표하는 트위터 계정 (예: @ywarnier)입니다. 이 필드는 선택 사항입니다.
zh_cn: Twitter 创建者是一个 Twitter 账户（例如 @ywarnier），代表创建网站的人。此字段为可选。
zh_tw: Twitter 建立者是一個 Twitter 帳號（例如 @ywarnier），代表建立網站的*個人*。此欄位為選填。

source: Edit this category
ja: このカテゴリを編集
ko_kr: 이 카테고리를 수정
zh_cn: 编辑分类
zh_tw: 編輯分類

source: Open this category
ja: このカテゴリを開く
ko_kr: 이 카테고리를 열기
zh_cn: 打开分类
zh_tw: 打開分類

source: Delete this category
ja: このカテゴリを削除
ko_kr: 이 카테고리를 삭제
zh_cn: 删除该分类
zh_tw: 刪除該分類

source: Add a sub-category
ja: サブカテゴリを追加
ko_kr: 하위 카테고리 추가
zh_cn: 添加二级分类
zh_tw: 添加二級分類

source: View children
ja: 子項目を表示
ko_kr: 하위 카테고리 보기
zh_cn: 察看下一级
zh_tw: 察看下一級

source: Tree rebuilded in
ja: ツリーが再構築されました
ko_kr: 재구성 된 트리
zh_cn: 主目录重建于
zh_tw: 主目錄重建於

source: Tree recounted in
ja: ツリーが再計算されました
ko_kr: 재계산 된 트리
zh_cn: 主目录重数于
zh_tw: 主目錄重數於

source: Rebuild the tree
ja: ツリーを再構築
ko_kr: 트리 재구성
zh_cn: 重建主目录
zh_tw: 重建主目錄

source: Refresh number of children
ja: 子項目数を更新
ko_kr: 하위 카테고리 수 새로고침
zh_cn: 刷新下一级数目
zh_tw: 刷新下一級數目

source: Show tree
ja: ツリーを表示
ko_kr: 트리 보기
zh_cn: 显示主目录
zh_tw: 顯示主目錄

source: Meta image path
ja: メタ画像パス
ko_kr: 메타 이미지 경로
zh_cn: 元图像路径
zh_tw: Meta 圖像路徑

source: Category deleted
ja: カテゴリが削除されました
ko_kr: 카테고리가 삭제되었습니다
zh_cn: 分类已删除
zh_tw: 分類已刪除

source: Recount children
ja: 子項目を再計算
ko_kr: 하위 카테고리 재계산
zh_cn: 重数下一级
zh_tw: 重數下一級

source: Up in same level
ja: 同じレベルで上に移動
ko_kr: 동일한 레벨로 올리기
zh_cn: 提升到同一级
zh_tw: 提升到同一級

source: Mail to :
ja: メール先：
ko_kr: 이메일 수신자:
zh_cn: 寄给:
zh_tw: 寄給:

source: Add an administrator
ja: 管理者を追加
ko_kr: 관리자 추가
zh_cn: 添加管理员
zh_tw: 添加管理員

source: Add categories
ja: カテゴリを追加
ko_kr: 카테고리 추가
zh_cn: 添加分类
zh_tw: 添加分類

source: Search for a course
ja: コースを検索
ko_kr: 과정 검색
zh_cn: 搜索课程
zh_tw: 搜索課程

source: Search for a user
ja: ユーザーを検索
ko_kr: 수강자 검색
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜索用戶

source: Technical
ja: 技術
ko_kr: 기술적
zh_cn: 技术支持
zh_tw: 技術支援

source: System config
ja: システム設定
ko_kr: 시스템 설정
zh_cn: 系统配置
zh_tw: 系統配置

source: Login list (extended)
ja: ログイン一覧（拡張）
ko_kr: 로그인 리스트(확장)
zh_cn: 登录名单（扩展）
zh_tw: 登錄名單（擴展）

source: Maximum users showing in scroll list
ja: スクロールリストに表示する最大ユーザー数
ko_kr: 스크롤 목록에 표시되는 최대 사용자 수
zh_cn: 在列表能显示的最大用户数
zh_tw: 在清單能顯示的最大用戶數

source: No time limits
ja: 時間制限なし
ko_kr: 시간 제한 없음
zh_cn: 无时间限制
zh_tw: 沒有時限

source: General properties
ja: 一般プロパティ
ko_kr: 일반 속성
zh_cn: 一般选项
zh_tw: 一般屬性

source: Course coach
ja: コースコーチ
ko_kr: 코스 코치
zh_cn: 课程训练
zh_tw: 課程指導員

source: Users number
ja: ユーザー数
ko_kr: 사용자 수
zh_cn: 用户数量
zh_tw: 使用者數量

source: Public administration
ja: 公開管理
ko_kr: 공개 관리
zh_cn: 公共管理
zh_tw: 公共管理

source: Page after login
ja: ログイン後のページ
ko_kr: 로그인 후 페이지
zh_cn: 登录后页面
zh_tw: 登入後頁面

source: The page which is seen by the user entering the platform
ja: プラットフォームにアクセスしたユーザーが参照するページです
ko_kr: 플랫폼에 접속하는 사용자가 보는 페이지
zh_cn: 本页被相连用户浏览
zh_tw: 使用者進入平台後看到的頁面

source: My Profile tab
ja: マイプロフィールタブ
ko_kr: 내 프로필 탭
zh_cn: 我的账户标签
zh_tw: 我的個人資料標籤

source: Global Role
ja: グローバルロール
ko_kr: 전역 역할
zh_cn: 全局角色
zh_tw: 整體角色

source: Manage Todo list
ja: ToDoリストを管理
ko_kr: 관리 지침 리스트
zh_cn: 管理Todo列表
zh_tw: 管理Todo清單

source: Administration
ja: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 系统管理
zh_tw: 系統管理

source: Info about the System
ja: システム情報
ko_kr: 시스템 정보
zh_cn: 系统信息
zh_tw: 系統訊息

source: Compare translations
ja: 翻訳を比較
ko_kr: 번역본과 비교
zh_cn: 比较翻译
zh_tw: 比較翻譯

source: Reporting for
ja: 対象のレポート
ko_kr: 통계정보
zh_cn: 统计信息
zh_tw: 統計訊息

source: PDF download is not allowed for students
ja: 学生はPDFダウンロードが許可されていません
ko_kr: 학생의 PDF 다운로드가 허용되지 않습니다
zh_cn: 学生不允许 PDF 下载
zh_tw: 學生不允許 PDF 下載

source: Login list
ja: ログイン一覧
ko_kr: 로그인 리스트
zh_cn: 登录日志
zh_tw: 登錄日誌

source: Status of MySQL server :
ja: MySQLサーバーの状態：
ko_kr: MySQL의 상태:
zh_cn: MySQL服务器状态
zh_tw: MySQL伺服器狀態

source: Database
ja: データベース
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 數據庫

source: works
ja: 動作中
zh_cn: 生效
zh_tw: 生效

source: MySql Client
ja: MySQLクライアント
ko_kr: MySql 클라이언트
zh_cn: MySql客户
zh_tw: MySql客戶

source: MySql Server
ja: MySQLサーバー
ko_kr: MySql 서버
zh_cn: MySql服务器
zh_tw: MySql伺服器

source: Owner
ja: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 控权
zh_tw: 控權

source: Upgrade database
ja: データベースをアップグレード
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드
zh_cn: 升级数据库
zh_tw: 升級數據庫

source: errors found
ja: エラーが見つかりました
ko_kr: 에러 발견
zh_cn: 发现问题
zh_tw: 發現問題

source: Backup
ja: バックアップ
ko_kr: 유지
zh_cn: 维护工具
zh_tw: 維護工具

source: Upgrade Chamilo
ja: Chamiloをアップグレード
ko_kr: Chamilo 업그레이드
zh_cn: 升级Chamilo
zh_tw: 升級Chamilo

source: Website
ja: ウェブサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文献
zh_tw: 文獻

source: Contribute
ja: 貢献
ko_kr: 기여
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

source: Server Information
ja: サーバー情報
ko_kr: 서버 정보
zh_cn: 服务器信息
zh_tw: 伺服器訊息

source: Send a mail to users
ja: ユーザーにメールを送信
ko_kr: 수강자에게 메일 보내기
zh_cn: 发送邮件
zh_tw: 發送郵件

source: System code
ja: システムコード
ko_kr: 시스템 코드
zh_cn: 系统代码
zh_tw: 系統代碼

source: Visual code
ja: ビジュアルコード
ko_kr: 보여지는 코드
zh_cn: 可见代码
zh_tw: 可見代碼

source: System Code
ja: システムコード
ko_kr: 시스템 코드
zh_cn: 系统代码
zh_tw: 系統代碼

source: visual code
ja: ビジュアルコード
ko_kr: 보여지는 코드
zh_cn: 可见代码
zh_tw: 可見代碼

source: Manage virtual courses
ja: 仮想コースの管理
ko_kr: 가상 과정(Virtual) 관리
zh_cn: 管理虚拟课程
zh_tw: 管理虛擬課程

source: Create a virtual course
ja: 仮想コースを作成
ko_kr: 가상(virtual) 과정 생성
zh_cn: 新建虚拟课程
zh_tw: 新建虛擬課程

source: The virtual course will share storage space (directory and database) with an existing 'real' course.
ja: 仮想コースは既存の「実在」コースとストレージスペース（ディレクトリとデータベース）を共有します。
ko_kr: 가상(virtual) 과정은 '실제' 과정과 저장 공간을 공유하게 됩니다.
zh_cn: 这门虚拟课程将要和现有的"真实"课程共享存储空间（目录和数据库空间）
zh_tw: 這門虛擬課程將要和現有的"真實"課程共享存儲空間（目錄和數據庫空間）

source: Real course code
ja: 実在コースコード
ko_kr: 실제 과정 코드
zh_cn: 真实课程代码
zh_tw: 真實課程代碼

source: The course was successfully created.
ja: コースが正常に作成されました。
ko_kr: 과정이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 创建课程成功
zh_tw: 創建課程成功

source: on the hard disk
ja: ハードディスク上
ko_kr: 하드디스크에
zh_cn: 在硬盘上
zh_tw: 在硬碟上

source: Virtual course?
ja: 仮想コース？
ko_kr: 가상(virtual) 과정입니다
zh_cn: 虚拟课程
zh_tw: 虛擬課程

source: Announcement has been updated
ja: お知らせが更新されました
ko_kr: 공지사항이 업데이트되었습니다
zh_cn: 通知已经被更新
zh_tw: 已更新公告

source: This Meta Image path is the path to a file inside your Chamilo directory (e.g. home/image.png) that should show in a Twitter card or a OpenGraph card when showing a link to your LMS. Twitter recommends an image of 120 x 120 pixels, which might sometimes be cropped to 120x90.
ja: このメタ画像パスは、Chamiloディレクトリ内のファイルへのパス（例: home/image.png）で、LMSへのリンクを表示する際にTwitterカードまたはOpenGraphカードに表示されるべきものです。Twitterは120x120ピクセルの画像を推奨しており、時には120x90にクロップされることがあります。
ko_kr: 이 메타 이미지 경로는 Chamilo 디렉토리 내 파일 경로(예: home/image.png)로, LMS 링크를 트위터 카드나 OpenGraph 카드에 표시할 때 보여집니다. 트위터는 120 x 120 픽셀 이미지를 권장하며, 때때로 120x90으로 잘릴 수 있습니다.
zh_cn: 此元图像路径是 Chamilo 目录中的文件路径（例如 home/image.png），在显示 LMS 链接的 Twitter 卡片或 OpenGraph 卡片中显示。Twitter 推荐 120 x 120 像素的图像，有时可能被裁剪为 120x90。
zh_tw: 此 Meta 圖像路徑是 Chamilo 目錄內檔案的路徑（例如 home/image.png），當顯示連結至您的 LMS 時，應顯示於 Twitter 卡片或 OpenGraph 卡片。Twitter 建議使用 120 x 120 像素的圖像，有時可能會裁剪為 120x90。

source: Permissions for new files
ja: 新規ファイルのパーミッション
ko_kr: 새 파일 권한
zh_cn: 新文件的权限
zh_tw: 新檔案權限

source: The ability to define the permissions settings to assign to every newly-created file lets you improve security against attacks by hackers uploading dangerous content to your portal. The default setting (0550) should be enough to give your server a reasonable protection level. The given format uses the UNIX terminology of Owner-Group-Others with Read-Write-Execute permissions. If you use Oogie, take care that the user who launch LibreOffice can write files in the course folder.
ja: 新規作成ファイルに割り当てるパーミッション設定を定義する機能により、ハッカーが危険なコンテンツをポータルにアップロードする攻撃に対するセキュリティを向上させることができます。デフォルト設定（0550）はサーバーに合理的な保護レベルを提供するのに十分です。指定形式はUNIXの所有者-グループ-その他における読み取り-書き込み-実行パーミッションを使用します。Oogieを使用する場合、LibreOfficeを起動するユーザーがコースフォルダにファイルを書き込めるように注意してください。
ko_kr: 새로 생성된 모든 파일에 할당할 권한 설정을 정의할 수 있는 기능은 해커가 위험한 콘텐츠를 포털에 업로드하는 공격에 대한 보안을 강화합니다. 기본 설정(0550)은 서버에 적절한 보호 수준을 제공하는 데 충분합니다. 주어진 형식은 UNIX의 Owner-Group-Others에 대한 Read-Write-Execute 권한 용어를 사용합니다. Oogie를 사용하는 경우, LibreOffice를 실행하는 사용자가 코스 폴더에 파일을 쓸 수 있도록 주의하세요.
zh_cn: 对新生成课程定义权限的功能，能够改善系统安全性，防止黑客上载危险的内容到系统中。默认设置（0550）对服务器应该有足够的保护。权限设置使用UNIX的术语，也就对于所有者-组-其他给与读-写-执行的权限。如果你使用Oogie，请注意使用OpenOffice的用户可以向课程目录中写文件。
zh_tw: 定義新目錄權限可加強平台的安全性。預設值 (0550) 應足以保護你的平台。這格式為 UNIX 術語，給予擁有人-小組-其他以執行-寫入-讀取之權力。若你使用 Oogie，當心使用者運行 OpenOffice 時可在課程資料夾寫入檔案。

source: Guest
ja: ゲスト
ko_kr: 손님(Guest)
zh_cn: 访问者
zh_tw: 訪客

source: Login as
ja: としてログイン
ko_kr: 로그인 as
zh_cn: 用户登录
zh_tw: 用戶登錄

source: Login
ja: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Select picture...
ja: 画像を選択…
ko_kr: 사진 선택...
zh_cn: 选择图片
zh_tw: 選取圖片

source: Don't reset password
ja: パスワードをリセットしない
ko_kr: 비밀번호 재설정 안 함
zh_cn: 勿重新设定密码
zh_tw: 不重設密碼

source: Participate in development
ja: 開発に参加
ko_kr: 개발 참여
zh_cn: 研究的参与者
zh_tw: 參與發展

source: Portal Language
ja: プラットフォームの言語
ko_kr: 플랫폼 언어
zh_cn: 平台语言
zh_tw: 平台語言

source: What sort of server is this? This enables or disables some specific options. On a development server there is a translation feature functional that inidcates untranslated strings
ja: このサーバーの種類は何ですか? この設定は特定のオプションを有効または無効にします。開発サーバーには、未翻訳の文字列を示す翻訳機能があります
ko_kr: 어떤 종류의 서버인가요? 이에 따라 특정 옵션이 활성화 또는 비활성화 됩니다. 개발서버에는 번역되지 않은 문자를 나타내는 번역기능이 있습니다.
zh_cn: 这是一个什么类型的服务器?这将会开启或关闭一些特定的选项.比如,在一台开发者服务器上,将会有一个用于翻译的功能以及那些还没有翻译的字符串.
zh_tw: 這是甚麼類型的伺服器？這選項讓你啟用或停用一些選項。在開發者的服器上，會提供翻譯功具顯示未被翻譯的詞串。

source: Server Type
ja: サーバーの種類
ko_kr: 서버 타입
zh_cn: 服务器类型
zh_tw: 伺服器類型

source: Chamilo Portal Languages
ja: Chamilo のプラットフォームの言語
ko_kr: Chamilo 기본 언어
zh_cn: Chamilo平台语言
zh_tw: Chamilo 平台語言

source: This tool manages the language selection menu on the login page. As a platform administrator you can decide which languages should be available for your users.
ja: このツールではログイン ページの言語選択メニューを管理します。プラットフォーム管理者として、ユーザーが利用可能な言語を決定することができます。
ko_kr: 이 툴은 로그인 페이지에서 언어를 선택할 수 있는 메뉴를 제공합니다. 플랫폼 관리자는 수강자들에 적합한 언어를 결정할 수 있습니다.
zh_cn: 此页面将定制登录界面的语言. 作为平台管理员, 你可以决定你的用户使用哪种语言
zh_tw: 本工具控制登入頁面之語言選單。作為管理者，你可以決定使用者有那些語言可供選擇。

source: Original name
ja: 元の名前
ko_kr: 원어 이름
zh_cn: 原名字
zh_tw: 真實姓名

source: English name
ja: 英語名
ko_kr: 영문 이름
zh_cn: 英文名
zh_tw: 英文名稱

source: Chamilo folder
ja: Chamilo のフォルダー
ko_kr: Chamilo 폴더
zh_cn: 桌面文件夹
zh_tw: Chamilo 資料夾

source: Properties
ja: プロパティ
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Configuration settings
ja: 構成の設定
ko_kr: Chamilo 설정 변경
zh_cn: Chamilo 设置
zh_tw: Chamilo 設定配置

source: The settings have been stored
ja: 設定が保存されました
ko_kr: 설정 내용이 저장되었습니다
zh_cn: 设置已经保存
zh_tw: 配置已被儲存

source: Organization name
ja: 組織名
ko_kr: 기관 명
zh_cn: 学校名称
zh_tw: 學院名稱

source: The name of the organization (appears in the header on the right)
ja: 組織の名前です (ヘッダーの右に表示します)
ko_kr: 기관 명 (오른쪽 상단에 표기됩니다)
zh_cn: 学校名称(出现在右上方标题)
zh_tw: 學院名稱（於標頭右方顯示）

source: Organization URL (web address)
ja: 組織の URL (Web アドレス)
ko_kr: 기관 URL
zh_cn: 机构地址
zh_tw: 學院網址

source: The URL of the institutions (the link that appears in the header on the right)
ja: 組織の URL です (ヘッダーの右に表示するリンクです)
ko_kr: 기관 URL (오른쪽 상단에 링크가 표기됩니다)
zh_cn: 学校URL(出现在右上方标题)
zh_tw: 學院網址（於標頭右方顯示之學院連結）

source: E-learning portal name
ja: e ラーニングのプラットフォーム名
ko_kr: Chamilo 캠퍼스 명
zh_cn: Chamilo学校名称
zh_tw: Chamilo 網上校園名稱

source: The Name of your Chamilo Portal (appears in the header)
ja: Chamilo のプラットフォーム名です (ヘッダーに表示します)
ko_kr: Chamilo 캠퍼스 명 ( header에 표기 )
zh_cn: Chamilo 学校名称(出现在标题)
zh_tw: Chamilo 網上校園名稱(於標頭顯示)

source: Portal Administrator: e-mail
ja: プラットフォーム管理者: 電子メール
ko_kr: 플랫폼 관리자: E-mail
zh_cn: 平台管理员邮件:
zh_tw: 平台管理者：電郵

source: The e-mail address of the Platform Administrator (appears in the footer on the left)
ja: プラットフォーム管理者の電子メール アドレスです (フッターの左に表示します)
ko_kr: 플랫폼 관리자의 e-mail 주소 ( 왼쪽 하단에 표기됩니다 )
zh_cn: 平台管理员邮个(左下角)
zh_tw: 平台管理者電郵地址（於頁尾左面顯示）

source: Portal Administrator: Last Name
ja: プラットフォーム管理者: 姓
ko_kr: 플랫폼 관리자: 성(Family Name)
zh_cn: 平台管理员姓:
zh_tw: 平台管理員：姓氏

source: The Family Name of the Platform Administrator (appears in the footer on the left)
ja: プラットフォーム管理者の姓です (フッターの左に表示します)
ko_kr: 플랫폼 관리자의 성(family name) (왼쪽 하단에 표기됩니다)
zh_cn: 平台管理员的姓（出现在底部的左边）
zh_tw: 平台管理員姓氏（於頁尾左面顯示）

source: Portal Administrator: First Name
ja: プラットフォーム管理者: 名
ko_kr: 플랫폼 관리자: 이름
zh_cn: 平台管理员名:
zh_tw: 平台管理員名字

source: The First Name of the Platform Administrator (appears in the footer on the left)
ja: プラットフォーム管理者の名前です (フッターの左に表示します)
ko_kr: 플랫폼 관리자의 이름 (왼쪽 하단에 표기됩니다)
zh_cn: 平台管理员名(左下脚)
zh_tw: 平台管理員名字（於頁尾左面顯示）

source: Platform Administrator Information in footer
ja: フッターのプラットフォーム管理者の情報
ko_kr: 하단의 플랫폼 관리자 정보
zh_cn: 下角平台管理员信息
zh_tw: 頁尾顯示平台管理員資訊

source: Show the Information of the Platform Administrator in the footer?
ja: プラットフォーム管理者の情報をフッターに表示しますか?
ko_kr: 하단의 플랫폼 관리자 정보가 나타났습니까?
zh_cn: 是否在底部显示平台管理员的信息?
zh_tw: 是否於頁尾顯示平台管理員資料？

source: Course homepage layout
ja: コースのホームページの設計
ko_kr: 홈페이지 보기
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁界面

source: How would you like the homepage of a course to look (icons layout)?
ja: コースのホームページをどのように表示しますか?
ko_kr: 과정 홈페이지가 어떻게 보여지기를 원하나요?
zh_cn: 你喜欢哪种主页?
zh_tw: 你希望怎樣設定你的課程首頁？

source: Two column layout. Inactive tools are hidden
ja: 2列レイアウト。非アクティブツールは非表示
ko_kr: 두 칸으로 나뉜 구조. 비활성화 된 툴들은 숨겨지게 됩니다.
zh_cn: 两栏布局。掩藏没激活的工具
zh_tw: 兩欄頁面，隱藏無效工具

source: Three column layout. Inactive tools are greyed out (Icons stay on their place)
ja: 3列レイアウト。非アクティブツールはグレーアウト（アイコンは位置を保持）
ko_kr: 세 칸으로 나뉜 구조. 비활성화 된 툴들이 희미하게 나타납니다. (아이콘은 원래자리에 위치)
zh_cn: 三栏布局。灰色隐藏未激活的工具(图标)
zh_tw: 三欄頁面，無效工具圖示為灰色，留在原位

source: Tools shortcuts
ja: ツールのショートカット
ko_kr: 도구 바로가기
zh_cn: 工具捷径
zh_tw: 工具快捷列

source: Show the tool shortcuts in the banner?
ja: ツールのショートカットを見出しに表示しますか?
ko_kr: 도구 바로가기가 배너에 나타났습니까?
zh_cn: 横幅显示工具捷径?
zh_tw: 是否於橫幅中顯示工具快捷列？

source: Learner View
ja: 学習者ビュー
ko_kr: 학생 보기
zh_cn: 学生模式
zh_tw: 學員界面

source: Enable Learner View?<br>This feature allows the teacher to see the learner view.
ja: 学習者ビューを有効にする？<br>この機能により教師が学習者ビューを表示できます。
ko_kr: 학생 보기를 활성화하겠습니까? 이 기능은 교사가 학생들의 정보를 확인할 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: 学生视角<br>这项功能允许讲师以学生的角度查看课程内容。
zh_tw: 允許學員界面？<br />本功能允許教師看到學員能看到的界面

source: Group categories
ja: グループ カテゴリ
ko_kr: 그룹 카테고리
zh_cn: 组分类
zh_tw: 小組類別

source: Allow teachers to create categories in the Groups tool?
ja: グループ ツールで教員にカテゴリの作成を許可しますか?
ko_kr: 과정관리자가 그룹 모듈의 카테고리 생성하는 것을 허용하시겠습니까?
zh_cn: 允许课程管理员在小组模块中创建分类?
zh_tw: 允許課程管理者於小組模式中建立類別？

source: You can determine the platform languages in a different part of the platform administration, namely: <a href="languages.php">Chamilo Platform Languages</a>
ja: プラットフォーム管理の別の画面でプラットフォームの言語を決定することができます: <a href="languages.php">Chamilo のプラットフォームの言語</a>
ko_kr: 플랫폼 관리자의 다른 부분에서 플랫폼 언어를 결정할 수 있습니다, 즉; <a href="languages.php">Chamilo Platform Languages</a>
zh_cn: 不同平台管理员可以决定不同的平台语言, 即: <a href="languages.php">Chamilo平台语言</a>
zh_tw: 你可以在管理員平台的另一部份決定平台的語言，就是 <a href="languages.php"> Chamilo 平台語言</a>

source: Production Server
ja: 運用サーバー
ko_kr: 제품 서버
zh_cn: 平台服务器
zh_tw: 平台伺服器

source: Test Server
ja: テスト サーバー
ko_kr: 테스트 서버
zh_cn: 测试服务器
zh_tw: 測試伺服器

source: Who's Online
ja: オンライン ユーザー
ko_kr: 누가 로그인했을까?
zh_cn: 在线用户
zh_tw: 誰在線上？

source: %s as platform language
ja: %s をプラットフォーム言語として
ko_kr: %s 플랫폼 언어처럼
zh_cn: %s 作为平台语言
zh_tw: %s 作為平台語言

source: Display the number of persons that are online?
ja: オンライン ユーザー数を表示しますか?
ko_kr: 온라인 상에 있는 사람의 수를 표시하도록 하겠습니까?
zh_cn: 显示在线用户数?
zh_tw: 是否顯示在線人數？

source: Allow Name Change in profile?
ja: プロフィールで名前変更を許可？
ko_kr: 개인정보의 이름변경을 허용하시겠습니까?
zh_cn: 允许改变用户名?
zh_tw: 允許於個人資料中更改姓名？

source: Is the user allowed to change his/her firste and last name?
ja: ユーザーが名と姓を変更できるか？
ko_kr: 유저가 자신의 이름을 변경하는 것이 허용되었습니까?
zh_cn: 允许用户改变姓名?
zh_tw: 是否允許使用者更改姓／名？

source: Default hard disk space
ja: 既定のハード ディスク領域
ko_kr: 기본 문서 할당량
zh_cn: 缺省文件数限制
zh_tw: 預設文件數限制

source: What is the available disk space for a course? You can override the quota for specific course through: platform administration > Courses > modify
ja: コースの利用可能なディスク領域はいくつですか? 特定のコースのクォータを上書きすることができます: プラットフォーム管理 > コース > 変更
ko_kr: 문서의 기본 할당량은 얼마인가요? 과벙 별로 할당량을 수정할 수도 있습니다: platform administration > Courses > modify
zh_cn: 缺省文件数限制是多少?管理员可修改:管理>课程>修改
zh_tw: 預設文件數限制是多少?管理員可修改:管理>課目>修改

source: Profile
ja: プロフィール
ko_kr: 개인정보
zh_cn: 个人设置
zh_tw: 個人資料

source: Which parts of the profile can be changed?
ja: プロフィールのどの部分を変更可能にするか？
ko_kr: 개인정보의 어느 부분을 수정 가능합니까?
zh_cn: 可修改个人设置的哪些部分?
zh_tw: 那部份個人資料可被更改？

source: Registration: required fields
ja: 登録：必須フィールド
ko_kr: 등록: 필수 항목
zh_cn: 注册:必填项
zh_tw: 註冊：必須欄目

source: Which fields are required (besides name, first name, login and password)
ja: どのフィールドを必須とするか（名前、名、ログイン、パスワード以外）
ko_kr: 어떤 항목이 필수적입니까 (besides name, first name, login and password)
zh_cn: 哪内容必需填写(包括姓, 名, 用户名, 密码)
zh_tw: 那些欄目為必須（除了姓、名、帳戶名稱及密碼）？

source: Group disk space available
ja: グループの利用可能なディスク領域
ko_kr: 기본 그룹 할당량
zh_cn: 缺省组限量
zh_tw: 預設小組數量

source: What is the default hard disk spacde available for a groups documents tool?
ja: グループのドキュメント ツールで利用可能な既定のハード ディスク領域はいくつですか?
ko_kr: 그룹 문서의 기본 할당량은 얼마입니까?
zh_cn: 一组文件的默认大小是多少?
zh_tw: 預設群組文件限量是多少?

source: Lost password
ja: パスワード忘れ
ko_kr: 패스워드 분실
zh_cn: 密码丢失
zh_tw: 忘記密碼

source: Are users allowed to request their lost password?
ja: ユーザーに忘れたパスワードを要求することを許可しますか?
ko_kr: 유저들이 자신의 잃어버린 패스워드를 요청하는 것이 허용되었습니까?
zh_cn: 允许用户找回密码?
zh_tw: 允許使用者要求取回密碼？

source: Registration
ja: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Is registration as a new user allowed? Can users create new accounts?
ja: 新しいユーザーとして登録することを許可しますか? ユーザーは新しいアカウントを作成することができますか?
ko_kr: 새 유저를 등록하는 것이 허용되었습니까? 유저가 새로운 계정을 생성할 수 있습니까?
zh_cn: 可以注册新用户吗?用户可以创建帐号吗?
zh_tw: 是否允許新使用者的註冊？使用者能否自建新戶口？

source: Registration as teacher
ja: 教員として登録
ko_kr: 교사로 등록
zh_cn: 注册为教师
zh_tw: 註冊為導師

source: Can one register as a teacher (with the ability to create courses)?
ja: ユーザーは教員 (コースを作成可能) として登録することができますか?
ko_kr: 교사로 등록하는 것이 가능합니까(과정생성 가능)?
zh_cn: 用户可以注册为教师(创建课程)吗?
zh_tw: 是否允許註冊為導師（能創建課程）？

source: Tuning
ja: チューニング
ko_kr: 조정
zh_cn: 调整
zh_tw: 調整

source: Split users' upload directory
ja: ユーザーのアップロードディレクトリを分割
ko_kr: 사용자 업로드 디렉토리 분할
zh_cn: 分离用户的上传文件夹
zh_tw: 分拆使用者上載目錄

source: On high-load portals, where a lot of users are registered and send their pictures, the upload directory (main/upload/users/) might contain too many files for the filesystem to handle (it has been reported with more than 36000 files on a Debian server). Changing this option will enable a one-level splitting of the directories in the upload directory. 9 directories will be used in the base directory and all subsequent users' directories will be stored into one of these 9 directories. The change of this option will not affect the directories structure on disk, but will affect the behaviour of the Chamilo code, so if you change this option, you have to create the new directories and move the existing directories by yourself on te server. Be aware that when creating and moving those directories, you will have to move the directories of users 1 to 9 into subdirectories of the same name. If you are not sure about this option, it is best not to activate it.
ja: 負荷の高いポータルでは、多くのユーザーが登録され写真をアップロードする場合、アップロードディレクトリ (main/upload/users/) にファイルシステムが扱えないほど多くのファイルが含まれることがあります（Debianサーバーで36,000ファイル以上が報告されています）。このオプションを変更すると、アップロードディレクトリ内のディレクトリを1レベル分割する機能が有効になります。ベースディレクトリに9つのディレクトリが使用され、それ以降のユーザーディレクトリはこれらの9つのディレクトリのうちの1つに保存されます。このオプションの変更はディスク上のディレクトリ構造に影響しませんが、Chamiloコードの動作に影響します。したがって、このオプションを変更する場合は、サーバー上で新しいディレクトリを作成し、既存のディレクトリを手動で移動する必要があります。ディレクトリを作成・移動する際は、ユーザー1から9のディレクトリを同名のサブディレクトリに移動する必要があります。このオプションに自信がない場合は、有効にしないでください。
ko_kr: 고부하 포털에서 많은 사용자가 등록하고 사진을 업로드하면 업로드 디렉토리(main/upload/users/)가 파일 시스템이 처리할 수 없을 정도로 많은 파일을 포함할 수 있습니다(Debian 서버에서 36000개 이상 보고됨). 이 옵션을 변경하면 업로드 디렉토리의 1단계 분할이 활성화됩니다. 기본 디렉토리에 9개의 디렉토리가 사용되며, 이후 사용자 디렉토리는 이 9개 중 하나에 저장됩니다. 이 옵션 변경은 디스크의 디렉토리 구조에 영향을 주지 않지만 Chamilo 코드 동작에 영향을 주므로, 옵션을 변경하면 서버에서 직접 새 디렉토리를 생성하고 기존 디렉토리를 이동해야 합니다. 디렉토리 생성 및 이동 시 사용자 1~9의 디렉토리를 동일 이름의 하위 디렉토리로 이동해야 합니다. 이 옵션에 확신이 없다면 활성화하지 마세요.
zh_cn: 在高负载门户中，用户众多且上传图片时，上传目录（main/upload/users/）可能包含过多文件，文件系统无法处理（Debian 服务器报告超过 36000 个文件）。启用此选项将在上传目录中进行一级目录拆分。基础目录将使用 9 个目录，所有后续用户目录将存储在这些目录之一中。更改此选项不会影响磁盘上的目录结构，但会影响 Chamilo 代码的行为，因此更改后，您需要在服务器上手动创建新目录并移动现有目录。请注意，创建和移动目录时，需要将用户 1 到 9 的目录移动到同名子目录中。如果不确定此选项，最好不要启用。
zh_tw: 在使用量高的站台，有大量使用者註冊及上載圖片，檔案管理系統要處理的上載目錄(main/upload/users/)可能會含有太多檔案。改變這選項可以讓原有的上載目錄分為九個。往後，使用者的上載檔便會儲存在其中一個目錄中。這選項不會改變碟片結構但會影響 Chamilo 編碼，所以你要在事前自行建立一個目錄把已存在的檔案移走。若你需要創建或移動這些目錄，你必須把使用者目錄1至9號到同名的屬目錄。若你對這選項不理解，最好不要啟用它。

source: Disk Space
ja: ディスク領域
ko_kr: 코스 할당 용량
zh_cn: 课程数量限制
zh_tw: 課程數量

source: Edit notice
ja: お知らせを編集
ko_kr: 알림 수정
zh_cn: 编辑通知
zh_tw: 編輯通告

source: Add a page/hyperlink
ja: ページ/ハイパーリンクを追加
ko_kr: 링크 삽입
zh_cn: 插入链接
zh_tw: 插入連結

source: Edit News
ja: ニュースを編集
ko_kr: 뉴스 수정
zh_cn: 编辑新闻
zh_tw: 編輯消息

source: Edit courses categories
ja: コースカテゴリを編集
ko_kr: 카테고리 수정
zh_cn: 编辑分类
zh_tw: 編輯類別

source: Edit Homepage central area
ja: ホームページ中央エリアを編集
ko_kr: 홈페이지 수정
zh_cn: 编辑主页
zh_tw: 編輯首頁

source: Can a teacher define learner profile fields to retrieve additional information?
ja: 教員は学生のプロファイルのフィールドを定義して追加情報を取得することができますか?
ko_kr: 과정 관리자가 유저의 부가적인 정보를 검샐하기 위해 유저의 headning을 정의할 수 있습니까?
zh_cn: 课程管理员是否可以定义用户标题查看更多用户信息吗?
zh_tw: 課目管理員能定義使用者標題檢索另外的使用者資訊嗎?
